‎"앱은 무슨, 클로에 같은 ‎걸레 학생이나 더 데려와라"
‎"집중이 졸라 안 돼 ‎ADHD 약 좀 주라"
‎도움을 청하긴커녕 ‎비웃기만 하네요
‎솔직히 이 앱은 ‎무용지물인 것 같아요
‎제 업무도 그렇고요
‎그렇군요
‎이제 첫날이잖아요 ‎인내심을 가져 봅시다
‎네
‎오마르, 치료를 중단하기로 한 ‎결정은 존중하지만
‎아직 갈 길이 멀다는 거 ‎다시 한번 짚어 주고 싶어요
‎약을 다시 처방받을 필요 없고
‎임의 복용은 더더욱 안 돼요
‎도움 필요하면 연락해요
‎안녕하세요, 마테오
‎잘 지내시죠?
‎그냥 치료를 쉬고 싶어서요
‎다른 이유 없어요, 걱정 감사해요
‎- 사무!
‎저 사람이 무슨 짓 했어?
‎사무
‎사무…
‎"엘리트들"
‎안녕
‎그건 뭐야?
‎네 정장, 경마 대회에 입으라고
‎받아, 네 거야
‎뭐? 말도 안 돼
‎조엘, 우정의 선물이야
‎우정은 개뿔, 학비도 그런 거야?
‎말이 되는 소리를 해
‎규정을 보면 정장을 입어야 ‎대회장에 갈 수 있어
‎그건 걱정 마, 갈 생각 없으니까
‎그럴 돈 없어
‎조엘
‎너랑 같이 가서 ‎좋은 시간 보내고 싶어
‎내 사이즈는 어떻게 알았어?
‎몰라
‎눈대중으로 골랐어
‎그랬구나
‎한번 입어 봐야겠네
‎네 눈을 못 믿겠으니까
‎탈의실 갈래
‎안 오고 뭐 해?
‎옷이 맞는지 봐 줘야지
‎문제 있어?
‎나? 아니
‎아무 문제 없어
‎- 알았어 ‎- 진짜야
‎- 그래 ‎- 문제 될 게 뭐 있어?
‎안녕
‎오마르?
‎- 맙소사, 이반!
‎- 젠장!
‎- 오랜만이다!
‎- 잘 지냈어?
‎여긴 웬일이야?
‎내 남자 친구 벌써 만났구나
‎둘이 아는 사이야?
‎그래서? 둘이 뭐 해?
‎아무것도, 그냥…
‎자선 경마 대회에 입을 ‎옷 입어 보는 중이야
‎넌? 여기서 뭐 해?
‎"자선 경마 대회 ‎라스 엔시나스 국제 학교"
‎안녕하세요, 로베르타 ‎무슨 일 있어요?
‎안녕하세요
‎당신이 총격 사주한 거 알아
‎안심해, 복수하러 온 게 아니라 ‎경고하러 온 거야
‎디닥은 전쟁에 끌어들이지 마
‎디닥은 무조건 학교에 남을 거야
‎알겠어?
‎알았어
‎하지만 내 딸과 ‎계속 만나는 건 안 돼
‎그건 나도 싫지만 그 애들 삶이야
‎나도 알아
‎그게 제일 중요한 건 아니지
‎하지만 엄청 중요해
‎그렇지만 우리가 ‎어쩔 수 있는 게 아냐
‎네 몸은 큰 고통을 겪었어
‎이제 반응하는 거야 ‎시간이 필요하다고 말하는 거지
‎그게 다야, 알겠지?
‎걱정 마
‎안녕, 얘들아
‎우리 딸과 얘기 좀 해도 될까?
‎이따 봐
‎왜 왔어요? 용건이 뭔데요?
‎교장이랑 대회 세부 사항을 ‎마지막으로 확인하러 왔지
‎너한테 작은 선물도 주고
‎대회장에서 우리 딸이 누군지 ‎다 알아보면 좋겠어
‎지금 엄마가 주는 걸 ‎'뇌물'이라고 하죠
‎어떤 말을 내보낼 거예요?
‎안 돼요
‎- 딸내미… ‎- 절대 안 돼요
‎- 그 암말이 제일 빠르잖니 ‎- 그러니까 안 돼요
‎생각해 봐요
‎위험하다고요 ‎그 애는 늙었잖아요
‎이비사에서 여기까지 오는 데 ‎스트레스가 심할 거라고요
‎그 애는 우리 가족이에요 ‎어떻게 그럴 수 있어요?
‎이거 봐, 이래서 우리 가업에 ‎넌 안 된다는 거야
‎말도 사업의 일부야
‎사업이 제일 중요하죠
‎제발 으르렁대는 건 그만하자
‎- 엄마를 위해 해 줘 ‎- 아뇨, 아무것도 안 할래요
‎난 대회에 안 가요 ‎맹세컨대 무슨 일이라도 생기면
‎뒈질 때까지 다시는 ‎날 못 볼 줄 알아요
‎사라
‎학교 안 갔어?
‎응, 몸이 안 좋았어
‎왜 왔어?
‎경마 대회 라방 관련해서
‎비르히니아한테 줄 서류를 ‎깜빡했어
‎서류 찾으면 갈 거야?
‎응, 그렇지
‎저기, 있잖아
‎서류는 이메일로 보내고 ‎오후에 통화하지, 뭐
‎안 가고 너 돌봐 줄게
‎아니, 비르히니아 계획 망치지 마 ‎우리 학교 교장이야
‎그리고 나도 나갈 거야
‎몸이 안 좋다며?
‎응, 아까는
‎몸이 안 좋았지
‎근데 이제 괜찮아
‎1교시만 쉬면 됐어
‎나 진짜 괜찮아
‎정말?
‎응
‎나가게 옷 입을게
‎"새 메시지"
‎"혼자 있고 싶은데 그게 안 돼"
‎"갇힌 기분이야"
‎사라
‎네?
‎체력 검사 결과가 너무 안 좋아
‎더 잘할 수 있잖니
‎알아요, 죄송해요
‎다음에 잘할게요
‎심란해 보이는구나
‎팔에 난 발진은 뭐니?
‎그냥 알레르기예요
‎보통 알레르기가 아닌 것 같은데
‎무슨 알레르기니?
‎여러 가지요
‎저 알레르기 많아요
‎헤시카 선생님 ‎다음에 봬요, 제가 늦어서요
‎라스 엔시나스 근처도 ‎오기 싫다면서
‎왜 앱 일을 맡았어?
‎돈이 필요했고 ‎스펙도 될 것 같아서
‎날 감시하려고 맡은 거야?
‎널 보호하려고
‎난 널 믿어, 조엘
‎- 근데 이 학교는 널 망칠 수 있어 ‎- 또 시작이네
‎너무한 거 같지 않아?
‎오마르, 난 네가 아냐
‎너도 네 친구들도 아니지
‎난 조엘이고 ‎기회를 누릴 자격이 있어
‎걱정돼서 그래
‎난 아빠는 필요 없어
‎내게 좋은 일이 생기면 ‎기뻐하는 남자 친구가 필요하지
‎날 믿고 숨 쉴 틈을 주고
‎날 감시하려고 거머리처럼 ‎달라붙지 않을 남자 친구
‎젠장
‎"디닥과 마피아를 ‎학교에서 몰아내라!!!"
‎이반
‎저기…
‎나한테 남친이 있어서 불편하다면
‎말해 줘, 그럼 떠날게
‎퇴원하고 유일하게 기쁜 일이 ‎네 학비를 내준 거야
‎난 친구로 지내는 거 괜찮아
‎그럼 경마 대회에도 ‎그대로 가는 거야?
‎그거야 당연하지
‎오마르도 오겠지?
‎글쎄, 너무 바빠서 안 올걸?
‎안녕
‎소니아
‎고마워
‎내가 영상 유출한 거 ‎아무한테도 말 안 했잖아
‎반심리학 작전이야?
‎더 관심받게 ‎내가 다 말하면 좋겠어?
‎난 여기 억지로 와서 ‎애먼 사람한테 화풀이한 거야
‎거봐, 너도 사람이었네
‎친구 할래?
‎동료?
‎그럼 조금 친한 아는 사이?
‎얘, 저 축구 선수 아들 ‎정말로 양성애자야?
‎진심이야? 또 섹스 영상 찍으려고?
‎맞는다는 대답으로 들을게
‎쟤랑은 귀여운 거 찍을 거야
‎섹시하고 잘생긴 부자 남친을 ‎자랑하는 영상 말이야
‎게다가 고아잖아
‎시어머니가 없어, 얼마나 잘됐니?
‎- 시시한 트로피로 삼겠다고?
‎- 아니, 시시한 트로피라니
‎굉장한 트로피지
‎와, 네가 괜찮은 애라고 ‎생각한 내가 미쳤지
‎맘대로 해, 근데 쟤 쉽지 않아
‎응?
‎내기할래?
‎난 도전하는 거 좋아해
‎게다가 어려운 도전일수록 꼴려
‎외부의 인정을 구하는 ‎방법의 하나지
‎정서가 참 안정적이구나
‎뭐야?
‎쳐다보는 거 존나 지긋지긋해
‎알아
‎같이 수업 쨀래?
‎자, 아마소나를 소개할게
‎아마소나, 반갑다
‎안녕, 내 사랑
‎- 말 좋아하는 줄 몰랐네 ‎- 사랑하지
‎이비사에서 같이 자랐거든
‎얘를 제일 좋아해 ‎엄마랑 같이 입양했지
‎엄마가 나더러 키우랬는데 ‎무슨 소리냐고
‎엄마도 같이 키우자고 했지
‎실은 얘 덕분에 ‎엄마랑 더 가까워졌어
‎근데 엄마가 경주에 내보냈고
‎그때부터 문제가 시작됐어
‎난 얘가 경주 나가는 거 ‎절대 반대야
‎하지만 알다시피
‎엄마는 사업이라고 하면 ‎딴 건 아무것도 신경 안 써
‎그리고 마지막 경주에서
‎얘가 쓰러진 거야
‎기적적으로 무사했지만
‎내가 죽는 줄 알았어
‎얘가 경주에 나가는 게 싫으면
‎우리가 납치해서
‎아무도 모르게 ‎안전한 곳에 데려가자
‎경주 전에 해야 해
‎여기 들어오려면 출입증이 필요해
‎말 주인인 네 엄마한테 있겠지?
‎맞아
‎그걸 슬쩍하면 되겠네
‎고마워
‎안녕, 얘들아 ‎여기 근사한 승마 경기장에서
‎라스 엔시나스의 자선 경마 대회가 ‎곧 시작될 거야
‎대회 취지가 좋아
‎유럽 아프리카 우수 아카데미 ‎글로벌 리그 알지?
‎거기 소속된 일류 학교 간의 ‎교류 장학금을 모금하는 행사거든
‎놓치지 마, 계속 소식 전할게
‎우리 둘이 다시 합동 라방해야겠어
‎사람들이 귀신같이 다 알아
‎일단은 네 할 일 해
‎난 비르히니아한테 가 볼게
‎걱정 말고 가요, 나중에 봐요
‎안녕, 별일 없죠?
‎우리 딸 예쁘구나
‎대사가 결국 해냈네 ‎부인 뚱뚱한 것 좀 봐!
‎- 마구간 출입증 좀 가져갈게요 ‎- 뭐 하러?
‎아마소나한테 인사하려고요
‎안 돼, 아마소나가 불안해할 거야
‎나중에 가, 성가시게 굴지 말고
‎디닥, 좀 어떠니?
‎괜찮아요, 선생님은요?
‎앱에 너와 네 가족에게 ‎달린 악플 봤어
‎네, 좀 있더라고요
‎근데 괜찮아요
‎저기, 뭐든 털어놓고 싶으면…
‎네 마음이나 친구들 얘기 ‎가족 얘기라든가…
‎우리 가족 얘기는 왜요?
‎가족 얘기든 뭐든
‎언제든 찾아오렴 ‎난 함부로 판단하지 않아
‎네, 감사해요
‎형이 왜 온 건지 ‎도무지 이해가 안 돼
‎디닥, 초대받고 왔어 ‎난 네 가족이잖아
‎그냥 가지 그래?
‎그렇게 경멸하는 눈빛은 ‎처음 보네
‎제발 가 줘
‎실수하는 거야, 동생아
‎- 와, 이런 걸 마신다고?
‎- 그래, 맞아
‎- 더 가져올게 ‎- 그래
‎- 그런 일을 겪다니 정말 안타까워 ‎- 네?
‎뺑소니 말이야
‎물론 아버지 일도 그렇고
‎학교 엄마들이 얘기하고 있어
‎그래서 정말 안타깝다고 ‎말해 주고 싶어서
‎감사해요
‎이반 맞지?
‎맞아요
‎정말 예쁜 이름이야 ‎처음부터 마음에 들었어
‎난 카르멘이야
‎편하게 대하렴
‎반갑습니다
‎요즘 어떠니?
‎아시겠지만 별로 좋진 않아요
‎이런, 미안해
‎- 말이 헛나왔네 ‎- 괜찮아요, 저기
‎친구가 기다려서요
‎네 아버지는 훌륭한 사람이었어
‎아버지를 아세요?
‎기사로 봤지
‎너희를 위해 한 일도 알고
‎무슨 말씀이죠?
‎게이들 말이야
‎이제 네 아빠는 하느님 곁에 있고
‎하느님이 널 사랑하시는 거 ‎잊지 마렴
‎굉장해, 아버지와 판박이구나
‎네 인물이 더 낫다
‎엄마, 엄마 또래랑 놀지 그래요?
‎다음에 봬요
‎- 그래, 잘 가 ‎- 잘 가렴
‎엄마 아들뻘이에요
‎- 뭐가?
‎- 뭐긴요
‎걔 보고 웃는 거 다 봤어요
‎귀엽고 돈 많고 ‎굳이 말해야겠어요?
‎내가 걔를 꼬신다고?
‎아뇨, 근데 여기서도 ‎나 창피 주지 마요
‎걔한테 접근하지 마요
‎난 그러려고 한 거 아냐
‎그러고 싶다 해도 ‎제 아빠처럼 게이거든
‎접근하지 말라면 하지 마요
‎- 알았어 ‎- 안녕
‎합의는 난 모르겠고 ‎우릴 공짜로 부려 먹겠다고요?
‎- 협력인 거죠 ‎- 그렇군요, 알겠어요
‎아뇨, 알겠습니다
‎감사합니다
‎오해가 생긴 건 미안해요
‎좆같네!
‎- 라울, 왜 그래?
‎- 비르히니아 년 말이야!
‎- 목소리 낮춰 ‎- 라방 수고비를 안 주겠다잖아
‎- 알았잖아, 나한테 부탁한 건데 ‎- 그걸 한다고 했어?
‎우린 돈이 궁하다고!
‎아파트를 비워야 할 거야
‎- 왜 말 안 했어?
‎- 했어
‎나랑 헤어지면 ‎우리 계정이 박살 난다고 했고
‎행복한 커플인 척 안 하면 ‎팔로워가 줄어서
‎기업 광고가 ‎안 들어올 거라고도 했어
‎됐냐?
‎감정을 못 다스리면 ‎결과가 따른다고, 철부지 년아
‎우리 엄마 좀 이해해 줘 ‎가끔 짜증 나게 굴어
‎걱정 마, 기분 안 나빴어
‎불편한 것 같네 ‎내가 나오는 영상 본 거지?
‎무슨 영상?
‎왜 이래? 안 봤어?
‎안 봤는데
‎지금 보내 줄게
‎더 좋은 거로 보내 줄게
‎벌써 갔네
‎고마워
‎별말씀을
‎잘 가
‎한참 찾았네
‎뭐야? 내가 너무 안 와서 ‎직접 주문하러 왔어?
‎여기
‎- 고마워 ‎- 뭘
‎건배
‎"오마르"
‎잠깐만
‎없어, 사촌이 안 보여
‎걔가 안 오면 ‎부모님이 화내실 텐데
‎"라 아라냐 사회 센터 ‎#우리는떠나지않는다"
‎됐어, 오늘은 교복이지만 ‎다음엔 뭘 더 요구할 거잖아
‎나도 교복이나 다른 규칙들 싫어
‎길들여진 양이 말했습니다
‎체제를 바꿀 가장 좋은 방법은 ‎안에서 시작하는 거야
‎그래? 어떻게?
‎분노의 트윗으로?
‎아니면 옷깃에 리본 달아서?
‎법원 쪽 친구한테 연락 왔는데 ‎오늘 밤에 진압 경찰이 또 온대
‎개새끼들
‎내가 퇴거 조치 막을 수 있어
‎에릭, 들어 봐
‎네가? 어떻게?
‎정장 입어
‎따라오면 가르쳐 줄게
‎부모님한테 커밍아웃했는데 ‎집에서 쫓겨났어
‎요즘도 그런다고?
‎나는…
‎한동안 공원에서 노숙하면서…
‎어디서든 밥을 먹었어
‎그러다 마드리드에 와서
‎어느 단체에 도움을 청했는데
‎오마르가 거기 직원이었어
‎일면식도 없는 사이인데 갑자기
‎자기 집에서 살자더라
‎모르겠어
‎난 늘 생각했어
‎우리가 운명이라고
‎게다가 우리가 만났을 때 ‎둘 다 수렁에 빠져 있었어
‎나는 부모님 때문이었고
‎오마르는 우울증이 심했거든
‎나도 이유는 몰라 ‎그건 절대 안 알려 주더라
‎우울증이 극심해서 ‎미친 짓까지 저지를 뻔했어
‎하지만
‎우린 함께 헤쳐 나갔고
‎그러면서 사랑에 빠졌지
‎지금은 그게 사랑이었는지 ‎서로가 필요했던 건지 모르겠어
‎둘이 만난 지 얼마나 됐어?
‎거의 1년 됐는데
‎왜?
‎사무네
‎사무가 누군데? 오마르 전 남친?
‎오마르 절친인데
‎걔도 라스 엔시나스 학생이었어
‎오마르 품에서 죽었지
‎오마르?
‎사무 얘기를 하지 그랬어
‎내가 막을 수 있었다는 게 ‎제일 괴로워
‎내가 사무와 멀어지지만 않았어도…
‎지켜보기만 했어도… 젠장!
‎이리 와
‎이제 괜찮아
‎괜찮아
‎이제 베팅이 마감됐습니다
‎가방을 손에서 놓질 않네
‎6회차이자 마지막 경주가 ‎30분 뒤에 시작합니다
‎빌어먹을
‎니코, 괜찮니?
‎아들아, 네 사촌은 통제 불능이야 ‎받아들이렴
‎그래야 모두가 편해
‎누가 오는지 보세요
‎가자
‎우리 엄마야, 판사셔
‎안에서부터 체제가 바뀌는 것의 ‎가장 좋은 예지
‎"이반 ‎내 영상 마음에 들었어?"
‎도전은 잘돼 가?
‎이제 깃발만 꽂으면 돼
‎그러는 넌?
‎니코 보는 눈빛 봤어
‎소니아가 키스를 피했다고?
‎그리고 춤추러 갔어
‎니코를 좋아하지만 ‎더 상처받기 싫어
‎소니아랑 있을 때가 ‎기분이 가장 좋았어
‎사과하면 되잖아
‎아무리 용기를 내려고 해도 ‎매번 뒷걸음질 쳐
‎그렇구나
‎금방 올게
‎지금은 용기를 내야 해 ‎니코가 오고 있거든
‎나만 두고 가기 없기야
‎안녕
‎- 안녕 ‎- 안녕
‎잠깐 갈 데가 있어서 실례
‎클로에, 가지 마
‎이반
‎조엘에게 ‎사무 얘기 해 준 거 고마워
‎우리 사이에 끼어들지 않은 것도
‎우리 화해했어
‎참, 네 뺑소니 유력 용의자가 ‎파트리크라면서?
‎말도 안 된다는 거 너도 알지?
‎절대로 그럴 애 아냐
‎잘 알겠지만 혹시나 해서
‎안녕, 섹시남
‎안녕
‎우울해 보이네
‎답장 안 했더라?
‎영상이 별로였어?
‎아니, 좋았어
‎이반, 있잖아
‎그렇게 우울한 표정 본 적 있어
‎근데 내가 상사병 치료 전문이거든
‎그러니까 이렇게…
‎이 약 한 알이면
‎이름도 기억 안 날 거야
‎'난 결박 플레이가 좋아요'
‎'아내한테 채찍질당할 때 ‎너무 꼴려요'
‎'맞아요, 꼴려서 난리랍니다'
‎'내가 찰싹찰싹 때리면 ‎발정 난 암캐처럼 흥분하더라고요'
‎젠장, 이쪽 본다
‎배고파
‎금방 올게, 꼼짝 말고 있어
‎저기, 가져가도 돼요?
‎고마워
‎- 진짜 맛있다, 그렇지?
‎- 응
‎너무 그리웠어
‎이렇게 너랑 웃는 거
‎시간을 돌려서 네게 상처 준 거 ‎전부 지우고 싶어
‎그러게
‎근데 안 되잖아
‎만회할 방법 없을까?
‎네 기분을 좋게 할 방법
‎가볍게 놀아 볼까?
‎브라질 사람이면서 ‎삼바의 흥이 별로 없네
‎어쩌면…
‎오늘은 날이 아닌가 봐
‎안 풀리는 날이 있잖아
‎저기
‎눈 감고 쇼를 즐겨
‎저기, 그만하자
‎섹스할 기분 아냐, 미안
‎와, 네가 ‎가장 어려운 도전이 되겠네
‎클로에, 문 열어
‎엄마?
‎어서 열어, 얘기 좀 하자
‎- 엄마, 지금은 안 돼요 ‎- 문 열라고, 클로에!
‎안 돼, 가지 마
‎이반
‎한 번만이라도 ‎질투 좀 안 하면 안 돼요?
‎그게 아냐
‎저 애는 안 돼, 엄마 말 믿어
‎- 좆 까세요 ‎- 얘, 말버릇이 그게 뭐야!
‎거기 서지 못해?
‎클로에, 엄마 말 좀 들어 봐
‎클로에, 거기 서!
‎클로에, 제발!
‎클로에, 거기 서라고!
‎왜요? 뭐 하는 거예요?
‎- 이반은 네 형제야 ‎- 네?
‎엄마, 진짜…
‎날 이겨 먹으려고 ‎별 미친 소리를 다 하는군요
‎- 그런 거죠?
‎- 아니, 거짓말 아냐
‎그래서 여기 온 거야
‎불의의 사유로 ‎마지막 경주가 연기되었습니다
‎무슨 일이에요?
‎뭐죠?
‎- 죄송합니다 ‎- 네?
‎독에 당했어요
‎네?
‎살릴 방법이 없었습니다
‎네가 여기 왜 있어?
‎나가, 썩 꺼져
‎엄마…
‎누가 아마소나에게 ‎이런 짓을 했겠니?
‎안 돼…
‎네 형은 기어코 ‎우리 인생을 망칠 셈인 거야
‎젠장…
‎디닥
‎왜 그러니?
‎가족이 지긋지긋해요
‎쓰레기 같은 살인자들…
‎난 아무 문제 없어요
‎집엔 문제없니?
‎남자 친구와 ‎좋았다 나빴다 하는 거 알아
‎실은 수백만 명이 알지
‎네가 다시 받아 주게끔 ‎걔가 불쌍한 척하는 수작 잘 알아
‎그런 유형 잘 알아, 전형적이지
‎누가 제 사생활에 간섭해 달래요?
‎나도 정말 비슷한 일을 겪었어
‎무슨 소리예요?
‎집이든 어디든 ‎난 아무 문제 없다고요
‎나도 탈출구가 없다고 생각했어
‎근데 있어
‎하지만 네가 직접 찾아야 해 ‎탈출구가 나타나길 기다리면 안 돼
‎하지만 내 소원이 이뤄지려면
‎내가 사라져야겠지
‎다들 그렇게 말하니까
‎그러니까 다시 만날 때까지…
‎사랑해
‎많이 사랑해, 이반
‎언제나 사랑했고 ‎앞으로도 사랑할 거야
‎"이 파일을 삭제하시겠습니까?"
‎뺑소니범은 ‎분명히 가면 파티에 있었어
‎난 아무것도 못 봤어
‎미안해
‎이반을 데려와 살자고?
‎걔가 혼자 사는 한 ‎계속 모든 것에 집착할 거고
‎기어이 진실을 밝혀내고 말 거야
‎여기서 살면 ‎적어도 우리가 통제할 수 있잖아
‎근데 내가 나오면 ‎우리 집은 어쩌고?
‎세 놓으면 되지
‎팔든가
‎이반, 그 집은 감옥이야
‎거기서 혼자 사는 한
‎넌 벽에 둘러싸여서 ‎환영에 시달릴 거야
‎아빠, 파트리크, 뺑소니범…
‎영영 벗어나지 못할 거야
‎안 돼, 여긴 우리 집이야
‎어차피 잃게 생겼잖아?
‎돈 걱정 없는 사람을 데려와서
‎집세 문제가 해결되면
‎우린 그동안 새 고객을 찾아서 ‎다시 일어서면 돼
‎날 믿어, 내 사랑
‎네 말이 맞아
‎하지만 집을 나오면
‎어디서 살지?
‎"사라울은 존나 가짜다"
‎왜 옷 안 입어? 지각이야
‎학교 관둘래
‎그러니까…
‎나 때문에 네가 괴로운 거 싫어
‎정말 날 위해서 그래 줄 거야?
‎당연하지
‎저기, 나한텐…
‎네가 제일 중요해
‎문제가 있는 건 나야
‎내가 인턴을 그만둘게
‎하지만…
‎네 스펙은?
‎돈은?
‎무슨 돈? 쥐꼬리밖에 안 돼
‎게다가 앱은 소용없어
‎낚시글밖에 안 올라와
‎내 문제를 극복하려면 ‎넌 날개를 펼치게 놔두고
‎내가 학교에서 멀어져야 해
‎고마워
‎변하지 않겠다고 약속할게
‎선생님, 얘기 가능하세요?
‎그럼요
‎"내 삶은 지옥이야 ‎출구가 안 보여"
‎"벗어나야겠어"
‎오마르, 왜 그래요?
‎거봐요
‎조만간 누가 ‎도움을 청할 거라고 했죠?
‎우리가 도와줍시다
‎"내가 다 들어 주고 ‎뭐든 도와줄게"
‎"말해 봐"
‎자막: 이한별